
# **Бизнес-план _{{ name }}_**

> Добро пожаловать в ваш бизнес-план {{name}}. Это черновик, автоматически созданный на основе информации, предоставленной вами в процессе подачи заявки.
> Целью этого документа является:
> 
> * Опишите свою идею, чтобы помочь понять, как Wizdm может быть улучшен, чтобы поддержать его
> * Продемонстрировать функциональность Wizdm для редактирования содержимого (нажмите [Edit](edit) здесь или на панели действий сверху, чтобы начать редактирование)
> 
> -> 
> ### **удачи** 
> <-
 
## **Название проекта {{ name }}**

> Вот короткая версия вашего проекта «pitch», который вы указали при подаче заявления. То же самое было использовано для описания вашей идеи в проводнике проекта. Чтобы изменить это просто нажмите на кнопку редактирования в правом верхнем углу самой карты.
 
{{ pitch }} 

## **Описание**

{{ description }} 
 
## **Контекст**

> Здесь будет описание, как выглядит область, в которой вы собираетесь работать:
> 
> * Кто игроки, предоставляющие аналогичные продукты или услуги?
> * Что уникально в вашем предложении по сравнению с ними
> и как вы собираетесь лучше решать потребности ваших будущих клиентов. 
 
### **Игроки**

{{ players }} 
 
### **Дифференцирующие факторы**

{{ differences }} 
 
## **Целевой рынок**

> Вот где мы рекомендуем сосредоточиться на:
> 
> * К каким людям вы хотите обратиться
> * Географические районы, с которых вы думаете начать
> 
> В качестве примера можно привести студентов всех национальностей, желающих поехать в Италию. Вы можете обратиться к определенной нише пользователей, чтобы начать с малого. Это поможет расти органично. 
 
### **Профиль пользователя**

{{ users }} 
 
### **Географический охват**

{{ target }} 

## **Доходы потока**

> Опишите как вы планируете генерировать доходы, если таковые имеются. Это могут быть премиум или фримиум аккаунты, благотворительность, комиссии за транзакции, реклама и многое другое. 
 
{{ revenues }} 
 
## **Выводы**

> Мы рекомендуем сосредоточиться на проблеме, которую вы знаете, что-то, что вы испытали, в чем вы эксперт. 
 
{{ comments }} 
 